Repository: Archargelod/MixMod
Catalog: MixMod/Properties/MixModLocalization.*.resx
Languages: zh_cn

# AvailableLanguages.Default
source: Use game language
zh_cn: 使用游戏语言

# CardState.All
source: All heroes and cards will be changed during the match
zh_cn: 比赛期间所有英雄和卡牌都会发生变化

# CardState.Default
source: Normal mode, all cards and heroes are displayed correctly
zh_cn: 普通模式，所有卡牌和英雄均正确显示

# CardState.Disabled
source: All heroes and cards during the match will be normal, without animations
zh_cn: 比赛中所有英雄和卡牌都会正常，没有动画

# CardState.OnlyMy
source: All your heroes and cards will be changed during the match
zh_cn: 你的所有英雄和卡牌都会在比赛期间改变

# Dev.Board
source: Board id
zh_cn: 板号

# Dev.DevEnabled
source: Developer mode (mod)
zh_cn: 开发者模式（mod）

# Dev.GoldenCoin
source: Changes for coins
zh_cn: 硬币的变化

# Dev.IsInternal
source: Developer Mode (game)
zh_cn: 开发者模式（游戏）

# DevicePreset.Custom
source: Your settings
zh_cn: 您的设置

# DevicePreset.Default
source: Standard settings
zh_cn: 标准设置

# DevicePreset.HuaweiPhone
source: Settings for Huawei phone
zh_cn: 华为手机设置

# DevicePreset.iPad
source: Settings for iPad
zh_cn: iPad 的设置

# DevicePreset.iPhone
source: Settings for iPhone
zh_cn: iPhone 的设置

# DevicePreset.Mac
source: Settings for Mac
zh_cn: Mac 的设置

# DevicePreset.Phone
source: Settings for Android phone
zh_cn: Android 手机的设置

# DevicePreset.Tablet
source: Settings for an Android tablet
zh_cn: Android 平板电脑的设置

# Gameplay.DIAMOND
source: Changes for Diamond Cards
zh_cn: 钻石卡的变化

# Gameplay.DisableRandomForEmotes
source: Disable the use of random emotes if all targets are randomly selected
zh_cn: 如果所有目标都是随机选择的，则禁用随机表情

# Gameplay.DisableThinkEmotes
source: Disable the characters' emotions and thoughts
zh_cn: 禁用角色的情绪和思想

# Gameplay.EmotesBeforeBlock
source: The amount of emotion an opponent can say in 10 seconds. If this number is exceeded, his emotions will be disabled\n0 to disable emotions at the beginning of the match
zh_cn: 对手在 10 秒内可以说出的情绪量。 如果超过这个数字，他的情绪将被禁用\n0在比赛开始时禁用情绪

# Gameplay.EmoteSpamBlocker
source: Enable emote spam blocker
zh_cn: 启用表情垃圾邮件拦截器

# Gameplay.ExtendedBM
source: Remove restrictions on the use of emotions
zh_cn: 消除对情感使用的限制

# Gameplay.GOLDEN
source: Changes for Gold Cards
zh_cn: 金卡变更

# Gameplay.ShowOpponentRankInGame
source: Enable display of current enemy's rank
zh_cn: 启用显示当前敌人的等级

# Gameplay.ShutUpBob
source: Disable Bob's comments on Battlegrounds
zh_cn: 禁用鲍勃在战场上的评论

# Gameplay.SIGNATURE
source: Changes for signature cards
zh_cn: 签名卡的变更

# Gameplay.SkipHeroIntro
source: Disable hero introduction animation
zh_cn: 禁用英雄介绍动画

# Gameplay.UseExtendedEmotes
source: Enable the use of advanced emotions
zh_cn: 启用高级情感的使用

# Gifts.DevicePreset
source: Device simulation
zh_cn: 设备模拟

# Global.EnableShortcuts
source: Enable hotkeys
zh_cn: 启用热键

# Global.Language
source: Language
zh_cn: 语言

# Global.TimeScale
source: Timescale value
zh_cn: 时间刻度值

# Global.TimeScaleEnabled
source: Enable timescale
zh_cn: 启用时间刻度

# Global.TimeScaleInGameOnly
source: Timescale only in game
zh_cn: 时间刻度仅在游戏中

# Others.MoveEnemyCards
source: Unfold the cards in your opponent's hand in spectator mode
zh_cn: 在旁观模式下展开对手手中的牌

# Others.PackIdToBuy
source: Pack ID for purchase
zh_cn: 购买包ID

# Shortcuts.TestShortcut
source: Test key
zh_cn: 测试键
